¿El director ejecutivo ya está casado?
¿Eres?
Soy el nuevo diseñador.
Todos ustedes parecen estar bien informados.
¿Qué tal compartir algunos chismes?
Déjame decirte,
en la reunión anterior
vi al director ejecutivo
llamar a su esposa e incluso
¡Le lancé un beso!
¡Eso es intenso!
Si no lo hubiera visto con mis propios ojos,
No lo creería.
Que idiota.
Entonces está casado con dos esposas.
No lo perdonaré.
Después de tanto tiempo, esto es
todo el equipo de diseño
se le ocurrió?
¡Que lo rehagan!
Sí, señor Chris.
como va la investigacion
¿Entra la Sra. Li?
Según los informes, ella es
todavía dentro del país.
Incluso podría estar en Yunville.
¡Encuéntrala rápido!
¡Escoria!
¡Eres un mentiroso!
¡Te atreves a mentirme!
Hola cariño,
que casualidad. ¿Tú también estás aquí?